buatlah Program dalam bahasa C yang mudah dipahami untuk mengelola operasioanal harian kafetaria di IT Del ,dengan program mencakup dengan fungsi Utama :
1. Manajemen Menu  : Menyimpan daftar menu ( makanan & Minuman ) beserta dengan harga dan stok yang tersedia .
2.sistem pemesanan : dengan pelanggan memasukkan kode menu dan jumlah pesanan.Program harus memvalidasi apakah stok mencukupi .
3.Penghitungan Otomatis : menghitung total belanja , menerapkan PPN ( misal 10%), dan memberikan diskon kusus jika pembeli adalah mahasiswa iT Del (dengan validasi input NIM) 
pada program gunakan looping agar si kasir bisa memasukkan banyak menu dalam satu transaksi dan mengetikkan perintah selesai 
dengan output menampilkan struk belanja yang rapi 